(Episode 2)
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya tidak baik-baik saja Tidak semuanya.
Tentu saja tidak.
Bagaimana aku baik-baik saja?
- Pokoknya.
- Baik. Saya mengerti.
Hakim Lee Jung Joo benar?
Saya adalah Hakim Sah Eui Hyun
dari Hakim Pidana Perorangan.
- Aku perlu memberitahumu sesuatu
- Tidak terima kasih.
Kudengar hakim muda akhir-akhir
ini menikmati kopi.
Apakah teh hijau oke?
Saya minta maaf karena menimbulkan masalah.
Bergantung pada situasinya,
masalah itu bisa menutupi
masalah yang lebih besar.
Maaf?
Apa maksudmu?
Maksud saya mempermalukan
pengadilan sekali lebih dari cukup.
- Ya pak.
- Hakim Lee
Pembebasan Jang Soon Bok
adalah kasusmu, bukan?
Tolong lakukan yang terbaik di ulah.
Apakah mereka mengetahui bahwa saya
telah kehilangan berkas kasus ini?
Hei, Hakim Knucklehead.
Anda tahu bagaimana saya
adalah Jaksa Knucklehead?
Anda adalah knucklehead
di antara para hakim,
Jadi, bagaimana "Hakim Knucklehead"?
Hakim Knucklehead.
Hei. Apa pendapatmu tentang
dirimu dan aku menjadi...
dunia hukum
Knucklehead Pasangan?
Bagaimana kalau kita pergi dan
mendaftarkan pernikahan kita?
Mendengarkan. Kemudian anak kita akan menjadi
penulis buku terbesar dalam sejarah.
Hentikan saja
Saya hanya mengkhawatirkan anda.
Apakah ada yang akan menikahi Anda seperti ini?
Jika tidak ada yang mau menikah denganku,
aku hanya akan menikah dengan mereka.
Saya mengatakan bahwa Anda harus menikah dengan saya.
Mendengarkan. Aku bisa memberimu
kehidupan yang mewah.
Keep it up, dan aku
akan busa di mulut.
Saya perlu pergi ke polisi karena
seseorang mencuri dompet saya.
Hanya tasmu
- Bagaimana dengan sepatumu?
- Sepatu saya...
Apa? Bagaimana kamu tahu?
Berkas kasus saya
Syukurlah, kamu disini
Jangan mencium itu.
Saya berharap saya adalah file kasus itu.
Kenapa disini
Polisi akan menghubungi Anda. Tanya mereka.
Tidak bisakah kamu memberitahuku sendiri?
Aku mencoba tapi...
"Tidak terima kasih."
- Itu yang kamu katakan
- Kapan saya mengatakan itu?
Saya adalah Hakim Sah Eui Hyun
dari Hakim Pidana Perorangan.
- Aku perlu memberitahumu sesuatu
- Tidak terima kasih.
Kemudian...
ketika saya berkata, "Tidak, terima kasih,"
kamu berarti...
ini?
Itu baik-baik saja. Jadilah lebih
berhati-hati dengan file kasus anda.
Jangan melepas jubahmu
di pengadilan juga.
Aku tidak akan melepasnya lagi.
Jika saya melepas jubah
saya di pengadilan lagi,
Aku wanita kamu
Hei, Jung Joo.
Seperti saya tidak akan
melepaskannya dari mayat saya.
Aku akan memakai jubahku di ruang sidang.
Saya perlu meninjau file kasus
saya, jadi bawa dia keluar.
Saya sangat, sangat bersyukur bahwa
Anda menemukan ini untuk saya.
Tapi Anda salah besar karena perkataan
saya, "Tidak, terima kasih."
Kalau saja kamu tidak
memukulku dengan pintu...
Melihat. Apakah Anda melihat benjolan itu?
Benjolan
Itu tidak dibandingkan dengan permen karet.
Gusi?
Keluar. Keluar saja Sekarang.
- Ayo pergi.
- Halo, Tuan Cha.
Bagaimana Jang Soon Bok?
Ibu.
Dokter mengatakan bahwa dia
mungkin bisa segera bangun,
Tapi masih terlalu dini untuk diceritakan,
dan kita harus mengamatinya untuk saat ini.
Saya melihat.
Dia layak diinjak-injak
seperti belatung!
Lihat? Lihat ini!
Sepertinya ini
direkam tanpa izin.
Haruskah kita mengambil tindakan hukum?
Pandangannya melejit.
Jika video ini terus berlanjut,
usaha bunuh diri Jang Soon Bok...
mungkin pergi
Entah itu pers atau publik,
mereka akan menemukan wabah hakim
jauh lebih menarik daripada terdakwa.
Akan lebih banyak jika hakim
itu menjadi hakim wanita muda.
Apakah itu Hakim Lee Jung Joo?
Mari kita beri mereka Lee Jung Joo
dan tutupi kasus Jang Soon Bok.
Apakah mereka serius?
Mengapa mereka hanya mengkritik saya?
Beberapa orang hampir
mati karena dia.
Dia layak diinjak-injak
seperti belatung!
Astaga, itu mengejutkanku
Halo?
Ini Detektif Kang Chul Soo
dari Kantor Polisi Seocho.
- Apakah ini Hakim Lee Jung Joo?
- Iya nih.
Sudahkah kamu menerima tasmu
dari Hakim Sah Eui Hyun?
Seandainya saya tahu dia terkenal
dan bahkan ada di berita di AS,
Aku akan mendapat tanda tangan.
(Sah Eui Hyun)
Kami punya berita tragis.
Penembakan telah terjadi...
di dalam kelas di
Harvard Law School.
Penembak itu, yang diidentifikasi
sebagai mahasiswa hukum, Calin,
menewaskan 3 orang selama
pemotretan 11 menit.
Untungnya, kekacauan itu dihentikan
oleh seorang pria pemberani,
Sah Eui Hyun, seorang
hakim dari Korea Selatan.
Dia ingin mengakhiri semuanya.
Dia membutuhkan bantuan dari
seseorang seperti Anda.
- kamu di rumah
- Dia sedang membaca.
Halo.
Apakah kamu menontonnya lagi?
Aku terus ingin menontonnya.
Saya tidak bisa mendapatkan cukup dari itu.
Astaga, aku punya anak yang luar biasa.
- Saya akan mencuci sekarang
- Apakah Anda ingin minum?
Sekaleng bir tidak akan mengaburkan
penilaian Anda saat menulis keputusan Anda.
Memukul tanah Kamu akan...
Tidak hari ini. Saya pikir itu
mungkin membuat saya mabuk hari ini.
Apakah sesuatu terjadi bahwa
Anda akan mabuk dari satu bir?
Saya mengalami kecelakaan
kecil di pengadilan hari ini.
- Kecelakaan?
- Dalam salah satu kasus saya, terdakwa,
Jang Soon Bok, membunuh dan
memotong tubuh suaminya.
Aku kenal dia
Saya adalah hakim ketua
sidang pertamanya.
Kamu?
Saya ingat anaknya
menderita cacat mental.
Bagaimana Anda ingat itu?
Pria yang Jang
Soon Book bunuh...
mengelola pondok Do Jin Myung.
Dia kesal karena sang suami meninggal
begitu dia mempekerjakannya.
Apakah Anda tahu bahwa dia mengajukan
permohonan untuk mendapatkan kembali?
Sebuah ulangan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu menakuti saya!
Apakah menyalahkan orang lain hobimu?
Menempatkan diri di sepatu
orang lain adalah bakat saya.
Baik,
Saya setuju bahwa Anda mungkin melihat
saya sebagai menyalahkan Anda, Hakim Sah.
Saya ingin mengucapkan terima kasih
dan permintaan maaf yang tulus.
Saya tidak ingin Anda berpikir tidak tahu
berterima kasih adalah kebiasaan saya.
Saya tidak selesai berbicara dengan Anda.
Apa ini? Apa?
Apa yang sedang terjadi? Apa ini?
Kenapa kamu memakai
jubahmu seperti itu?
Apakah Anda mencoba untuk menyerang saya?
Ini adalah Anda, Hakim
Lee, yang memakai...
jubahku
Aku tidak akan menyerangmu, jadi ambillah.
Bukannya aku ingin
memakai jubahmu.
Saya mengambilnya sekarang juga.
(Hakim Knucklehead)
Orang yang Anda temui
tidak tersedia.
Terserah. Dia tidak pernah mengambil
pertama kalinya aku memanggilnya.
Ponselnya hanya mesin penjawab.
Kupikir kau sudah
selesai bicara.
Aku baru saja mulai.
Pengemis tidak bisa menjadi pemilih.
Ada insiden yang tidak menguntungkan
selama pengadilan Jang Soon Bok.
Apakah kamu bertanya
tentang kondisinya?
Ya, saya bertanggung jawab untuk menulis...
keputusan untuk kasusnya
Dia tidak sadarkan diri.
Kita perlu memantaunya untuk melihat
apakah dia terbangun atau tidak.
Saya dengar dari Jaksa Do...
Anda merekam video persidangan.
Saya ingin melihat itu.
Kami sudah menghapus video.
Maaf? Tahan.
Tunggu sebentar.
Jika Anda akan menghapus
video ini dengan cepat,
kenapa kamu repot-repot syuting itu?
Saya ingin merekam persidangan,
Tapi menghapusnya adalah saran
yang dibuat oleh atasan saya.
Oleh atasan, maksud Anda Ketua
Hakim atau Kepala Bagian?
Hakim Agung secara
pribadi meminta saya...
untuk melakukan yang terbaik
untuk pemeriksaan Jang Soon Bok.
Mengapa dia menyarankan untuk menghapusnya?
Jika ada pertanyaan, tanyakan padanya.
Apakah ini bagaimana Anda akan
memperlakukan saya, dari semua orang?
Apa maksudmu?
Kamu mendengarku.
Anda dan saya sangat spesial
saat datang ke Jang Soon Bok.
Pikirkan bagaimana kita berdua memiliki
kasus yang sama sekitar waktu yang sama.
Larceny dan real adalah
dua hal yang berbeda.
Anda menemukan berkas
kasus yang hampir hilang.
Saya akan melakukan hal yang sama
untuk siapapun, bukan hanya Anda.
Ya ampun.
Apakah kamu tidak peduli bahwa Jang
Soon Bok mencoba bunuh diri...
selama persidangannya dan bahwa
dia berada di ambang kematian?
Saya hanya bertanya karena
ini mengganggu saya juga.
Pikirkan tentang siapa dia ingin
menunjukkan video yang paling...
ketika dia meminta Anda
untuk merekam persidangan.
(Kepolosan saya adalah kesalahan Anda.)
Apakah dia benar-benar
mencoba bunuh diri?
Secara medis, ya.
Dia menderita diabetes, jadi
dia mendapat suntikan insulin.
Setelah mendapatkan tembakannya kemarin,
Dia melewatkan sarapan dan makan
siang sebelum datang ke sini.
Saya pikir dia mencoba
mati karena hipoglikemia.
Kenapa dia?
Menurut penjaga penjara,
dia putus asa setelah...
pengacaranya menggumamkan harapan
untuk mendapatkan balasan.
Dia kehilangan semua harapan.
"Kepolosan saya adalah kesalahan Anda."
Apakah dia benar-benar salah dituduh?
Tahukah Anda berapa banyak penjahat
yang mengatakan bahwa mereka dianiaya?
Saat pembunuh berantai ditangkap,
Mereka bilang itu tidak adil karena
mereka tidak bisa membunuh lagi.
Aku benar-benar ingin melihat videonya.
Mengapa mereka menghapus video?
Kamu tahu apa?
Hakim ketua untuk sidang
pertamanya adalah...
Sah Jung Do, presiden
Kantor Hukum Jungmyung.
Kau anggap aku apa?
Kebaikan. Tahukah anda bahwa
putranya adalah Hakim Sah Eui Hyun?
Apa?
Tahan.
Ya, Bu.
Apakah itu Profesor Yoo?
- Profesor!
- Hai.
Ini luar biasa Saya rindu padamu.
Orang akan mengira dia adalah ibumu.
Kupikir kau akan bersembunyi
karena videonya.
Kau terlihat baik.
Kamu melihat...
bagaimana setiap orang
menatapku, bukan?
Mungkin berdiri di samping Anda akan
membuat saya kurang sadar diri.
Lalu patuhi saya seperti lem.
- Halo
- Hai.
Orang akan mengira ibuku
adalah Ketua Mahkamah Agung.
Dia bisa saja jika dia tidak
mengikuti sekolah hukum.
Saat dia menjadi hakim,
reputasinya melewati atap.
Eui Hyun, sudah lama tidak melihat.
Makan bersama kita.
Nikmati makan siangmu.
Apa?
Apakah dia juga membohongimu?
- Hei
- Biarkan dia.
Bagaimana Anda mengenalnya?
Dia dan Han Joon dulu
tidak terpisahkan.
[Kocowa Ver] E02 Tidak ada yang bisa kehilangan "Nothing to Lose"
- = Ruo Xi = -
Anda bertemu Kim Joo Hyung? Sendirian?
Iya nih. Pengadilan harus
memutuskan bahwa ada kebutuhan...
untuk memeriksa keadaan mentalnya,
dan bertanya langsung.
Panel yang mendengar kasusnya...
Aku tidak tahu...
bahwa pakar yang saya
sebutkan adalah Profesor Yoo.
Punya telur dadar.
Aku tahu itu adalah favoritmu.
Beri aku telur dadar juga.
Cukup, please?
Berikan padaku.
Ibu, kau berikan aku
Saya tidak suka menjadi yang terbaik kedua.
Sini.
Bukankah menjadi
profesor Con Law cukup?
Kenapa kamu harus belajar
psikologi kriminal?
Sekarang, Anda harus bertemu dengan penjahat
kekerasan saja. Ini membuatku khawatir.
Jika Anda membedah
jiwa Kim Joo Hyung,
bisakah kamu menganalisa
sampah yang dia tumpahkan?
Ya saya harus.
Itulah sebabnya mengapa kita memiliki
psikolog kriminal seperti saya.
Anda juga sangat keren
saat menjadi hakim.
Kemudian lagi,
Anda juga melihat melalui apa yang
dipikirkan penjahat itu juga.
Kim Joo Hyung.
Ini sepi di sini berkat
ruang sidang 11.
Sakit kepala saat hal-hal
menjadi gaduh di sini.
Kamu juga kan?
Anda harus membeli makan malam dari
Hakim Lee Jung Joo atau semacamnya.
Sepertinya dia akan terhindar
dari tindakan disipliner...
Untuk mengalihkan perhatian dari
sini, jadi itu hal yang baik.
Apakah kamu tinggal Saya akan
menuju ke ruang sidang 11.
Kemudian. Oh, itu benar.
Anda berhasil menyingkirkan
video Jang Soon Bok, bukan?
Saya percaya kamu.
Kita sekarang akan mulai...
sidang yang dipimpin oleh
Panel Yudisial Pidana 73.
Nomor kasus 2017GO135.
Terdakwa, Kim Joo Hyung.
Tolong bawa dia keluar.
(Terdakwa)
Sebagai hakim ketua,
izinkan saya memberi Anda peringatan.
Kami, hakim, akan melakukan yang terbaik
untuk memastikan tidak ada lagi...
perilaku memalukan di
ruang pengadilan...
dan untuk menegakkan
prestise pengadilan.
Terdakwa. Perhatikan bahasa Anda,
dan tunjukkan rasa hormat juga.
- Tapi Yang Mulia...
- Terdakwa.
Jangan melakukan apapun
tanpa alasan yang tepat.
Setiap kata yang Anda katakan...
dapat membuat Anda bersalah karena
menghina pengadilan dan penghinaan.
Ingatlah itu.
Juga, Anda di antara penonton, tidak
mencatat apapun di pengadilan.
Mari kita mulai.
- Saya perlu untuk mengambil kebocoran.
- Duduk.
Tidak ada kebocoran di sini.
Maksud dia...
dia perlu buang air kecil
Kencing?
Iya nih. Kencing.
- kamu harus pergi sekarang
- Iya nih.
Haruskah aku pergi kesini?
Silakan ambil terdakwa...
ke kamar kecil
Kita akan beristirahat 10 menit.
Terdakwa. Letakkan pisau itu!
Kim Joo Hyung.
Tolong tenang
Tolong jangan bunuh aku
Mintalah wanita ini untuk menyelamatkan Anda.
Hakim Lee.
Apa yang kamu inginkan
Saya akan memberitahu wanita ini hakim di sini!
- Jadi semua orang kecuali dia, keluar.
- Tapi...
Saya adalah hakim ketua,
jadi bicara padaku
Jangan melakukan sesuatu sembrono!
Baik?
Ini kasus saya, jadi
bicaralah dengan saya.
Jangan melakukan apapun yang akan Anda sesali.
Saya akan tinggal!
Semua orang, tolong tinggalkan.
- Hakim Lee
Biarkan dia pergi. Aku bilang aku akan tinggal di belakang.
Hakim Lee Jung Joo dari
Panel Yudisial Pidana 73
telah disandera oleh terdakwa,
pemerkosa serial anak Kim Joo Hyung.
Negara polisi...
bahwa keselamatan Hakim Lee Jung
Joo adalah prioritas utama,
dan dengan hati-hati mempertimbangkan
untuk mengirim pasukan khusus.
Karena tidak ada masalah
yang jelas untuk negosiasi,
ada kemungkinan tinggi bahwa
situasi penyanderaan ini...
akan diperpanjang.
Mengapa Hakim Lee
Jung Joo disandera?
Apakah ada hubungannya dengan
video yang beredar secara online?
Tolong beritahu kami.
Apa yang menyebabkan acara ini?
Mengapa hakim disandera?
- Tolong beri kami sebuah pernyataan!
- Ya, baiklah...
Kami akan segera membuat
pernyataan resmi,
jadi tolong jangan
membuat spekulasi.
Kerja sama Anda sangat dihargai.
Tolong beri kami sebuah pernyataan sekarang.
(Terdakwa)
Hakim Lee.
Dengarkan baik-baik apa
yang akan saya katakan.
Aku akan memberitahumu apa yang kuinginkan.
Kamu tahu,
Aku benar-benar tidak suka ini.
Aku ingin kau
mengurusnya untukku.
(Percobaan untuk Pemerkosaan Anak Serial)
Pengakuan tulisan tangan saya
Apakah Anda pikir menyingkirkan ini
akan menyingkirkan kejahatan Anda?
Anda terus mengatakan "kejahatan" saya,
Tapi yang saya lakukan bukanlah sebuah kejahatan.
Ini adalah kejahatan.
Kejahatan yang paling
menyedihkan dan tak termaafkan.
Kamu sangat padat
Sudah kukatakan berulang-ulang.
Itu adalah pendidikan seks.
Anda membuat ini meskipun
saya tidak bersalah,
jadi saya ingin Anda membakar ini sendiri.
Orang yang membuatnya
perlu menghancurkannya...
sehingga aku bisa keluar dari sini...
dengan kepalaku terangkat tinggi.
Dengan kepalamu terangkat tinggi?
Setelah melakukan hal-hal keji seperti
itu kepada anak-anak kecil itu?
(Percobaan untuk Pemerkosaan Anak Serial)
Apa yang saya lakukan?
Saya tidak membenci sikap ini.
Tidak baik jika Anda membuat
saya sangat menyukaimu.
Jangan membakar hatiku.
Bakar saja ini
Aku tidak bisa Aku tidak bisa
membakarnya dan membebaskanmu.
Lalu lepaskan pakaianmu.
Saya akan membiarkan Anda melihat
sendiri bahwa itu bukan pemerkosaan.
Aku bisa mati tanpa penyesalan.
Di ruang sidang suci ini,
Saya mendapatkan kelas pendidikan
seks pertama dengan hakim wanita.
Saya sangat gembira.
Apakah sah bagi Anda untuk
memberi saya sensasi ini?
Hakim Lee Jung Joo.
Apakah Anda pikir Anda
akan lolos begitu saja?
Sudah saya katakan Saya tidak akan
menyesal bahkan jika saya mati.
Aku bisa menanyaimu untuk yang terakhir kalinya.
Maukah kamu melepasnya...
atau membakarnya?
Lepaskan pakaianmu
Saya bilang untuk melepasnya,
Hakim Lee Jung Joo.
Tidakkah kamu berani menyentuhnya?
Atau aku akan membunuhmu sendiri.
Itu karena aku tidak ingin
bertarung denganmu...
lebih dari seorang wanita
- Apa yang kamu takutkan?
- Saya takut keputusan saya...
akan menjadi sukses.
Hakim yang sukses tidak
membuat kesalahan penilaian.
Saya tidak yakin apakah Lee Jung Joo
bisa keluar dari kekacauan ini.
Tolong lepas.